Hiçbir arkadaşı, başka bir Stand olduğunun farkında değil.
Evet, Stand'ımın...
...Talking Head'in onun diline yapışıp tam tersini söylettiğinin farkında değiller.
Narancia...
...bize doğruyu söyleyememenin bir nedeni olmalı.
Giorno!
Giorno suyun altına çekiliyor!
Su birikintisine doğru çekiliyor!
Aerosmith!
Şu herif su birikintileri arasında ışınlanıyor ve Giorno'yu da sürüklüyor...
...hem de neredeyse hiç su yokken!
Evet! Yakaladım onu.
Önce hayatı kontrol edip yaraları iyileştirme yeteneği olan Giorno Giovanna'yı halledersek...
...geriye kalanları teker teker yok etmek çocuk oyuncağı olacak.
Evet, her şey plana göre ilerliyor.
Ama Giorno'yu bitirmek için zaman kaybetmemeliyiz, Squalo.
Ha?
Bilgilerime göre, Narancia'nın Aerosmith'i karbondioksiti takip edebiliyor.
Giorno şu an bilincini yitirmiş olsa da...
...nefes alışı, Clash'in konumunu ele verecek, çünkü hâlâ ona yapışmış durumda.
Su birikintileri arasında zıplasa bile...
...Aerosmith konumunuzu takip edip bizi geçerse işler sarpa sarabilir.
Bizi bulabilir.
Anlıyorum, Tiziano...
Giorno'nun nefes alışını durduracağım.
Hemen şimdi!
Tanrı'nın bize çizdiği kaderle bile çatışsak
Biz gangsterler isyan bayrağını yükselteceğiz
Unutkanlık duygusunu silip süpüren bir öfke
Şeytana meydan okumaya ant içtiğimiz günden beri peşimizde
İntikam bizim için sonun başlangıcı mı olacak?
İçinde gelecek dilendiğin hayatı terk et
Meydan okuyanlar altın kalır
Evet, kısasa kısas
Ve hainler için bir ağıt
Bu umutsuzluğun umutsuzluk doğurduğu dünyaya
Karşı dikileceğiz
Umurumda değil! Merhamete ihtiyacım yok
Eğer bedenim yok olup giderse
Dualarım da silinip gider mi?
Hayatta olmaz! Altın Rüzgar'la başlıyor.
Bu gerçekten kötü!
Giorno'yu almalarına izin veremem!
Bu düşman...
Yani burada zaten... iki Stand mı vardı...?
Kahretsin!
Ne kadar ateş edip ıskalarsam...
...o kadar suyu etrafa yayıp düşmanın işini kolaylaştırıyorum!
Onlardan önce davranmalıyım!
Neredeler?
Nereye gittiler?!
İşte orada!
Işınlanabiliyor olabilir,
ama izini sürersem, kurşun yağmuruna tutarım!
Şimdi radarını kullanıyor.
Bizi bulup vurmaya çalışacağını biliyordum.
Giorno'nun nefes almasını hemen durdurmalıyız.
Duydum.
Ne yapacağımı biliyorum, Tiz.
Ama hareket halindeyken Giorno'ya saldırmak pek kolay değil!
Zamanlamayı yakaladım! Şimdi!
B-Boğazına mı?!
Giorno!
Seni vurmak istememiştim!
N-Ne?
Onun nefesi...
Giorno'nun nefes alışını gösteren işaret...
Artık radarda görünmüyor!
Siktir! Kaçtılar!
Bitti.
Clash kanalizasyona girdi.
Kanal boyunca devam edip Giorno'nun cesedini orada yok edeceğim.
Bekle, Squalo!
O neydi?
Cesedini kanala götürüp... dedim ya.
Hayır, Narancia'dan bahsediyorum!
Neredeyse kaçırıyordum,
ama Narancia az önce...
..."Kaçtılar!" diye bağırdı!
Talking Head diline yapışık dururken...
...sadece kastının tersini söyleyebilmesi gerekirdi.
Ama "Kaçtılar!" dedi!
Radardaki işaretin görünmediğini bile söyledi!
Squalo!
Hemen pozisyonunu değiştir!
Neden bahsediyorsun, Tiziano?
Giorno'nun nefesi tamamen durdu!
Hiçbiri Clash'ımı takip edebilecek yetenekte değil!
Bilerek "Kaçtılar" dedi!
Gardını indirmek için!
Sadece Clash'ının teleport etmeyi
bir anlığına durdurması gerekiyor!
Nasıl yaptığını bilmiyorum,
ama seni takip ettiğinden eminim!
Giorno orada bilerek kurşunlarımın yoluna girdi.
Bu sayede dumanındaki nitratı
kullanıp onu takip edebilirim!
Bunu halledeceğim!
Düşmanın tam yerini biliyorum!
İşte geliyorum! Kurşunlarımı ye!
Geliyorum, kahrolası herif!
Bu demek oluyor ki Giorno ölmedi!
Onu birkaç dakika içinde kurtarırsam ölmeyecek!
Bu ciddi bir durum, Squalo!
Seni iki kez vurduğuna göre,
kurşun yaralarından çıkan nitrat dumanını takip edebilir!
Başardım!
Onu kanalizasyondan çıkardım!
İşte bu, Buccellati.
Düşmanın tekrarı daha fazla geriye gitmeyecek.
Şu masadaki bu bardağın içinde
düşmanın olduğunu kesin olarak biliyorum.
Ama çok uzun süre değil.
Moody Blues bu noktadan sonra dönüşemez ya da devam edemez.
Ne demek istiyorsun, Abbacchio?
Bilmiyorum.
Belki de teleport yapabiliyorlardır.
Burada bir cevap bulamayacağım.
Bu düşmanın tekrarı...
Daha fazla ilerleyemeyen
yırtık bir video kaseti gibi.
Narancia'nın bu kadar ileri gideceğine inanamıyorum...
Hayır, bu Giorno.
Bu, Giorno'nun bilerek kendini
Aerosmith'in ateş hattına sokması yüzünden oldu!
Kahretsin!
Nitrat dumanından kurtulamıyorum!
Su altındayken bile!
Sebebi, bir Stand yeteneğinin
kurşunları olmaları...
Bir şekilde yok olmam gerekiyor...
...beni bulamayacağı bir yere!
Ben izliyordum...
Bu lanet köpekbalığı, uzaktan kumandalı bir Stand için
oldukça hızlı...
...ama tek bir sıçrayışta
çok uzaklara gidemiyor gibi görünüyor.
İki üç metreden fazla olamaz!
Hayır!
S-Saldırıları giderek daha isabetli oluyor!
Muhtemelen yaraları yüzünden,
ama yavaşladıklarını söyleyebilirim!
Squalo!
Evet!
Şimdi tek yapmam gereken son darbeyi vurmak!
Al bakalım, balık herif!
Bu... Bu koku...
Gaz kaçağı var!
Plan gereğiydi, Narancia!
Tencereyi vurduğun için
sıcak su döküldü ve ocağı söndürdü.
Artık Aerosmith silahını ateşleyemez!
Beni artık takip edemezsin!
Eğer silahından çıkan kıvılcımlardan biri
gazı tutuşturursa...
...sen kurtulabilirsin,
ama etrafındaki her şey yanacak...
...bu da odayı karbondioksit ile dolduracak ve beni bulmayı imkansız hale getirecek!
Narancia, eğer silahınla
iyi bir atış yapabileceğini düşünüyorsan...
...hadi dene bakalım!
Biz kazandık!
Biliyor musun, eğer ateş edemezsem...
...seni öldürmek için başka yollarım var!
Evet! Yakaladım onları!
Buccellati! Mista!
Düşman burada!
Abbacchio, düşman
sıvıdan sıvıya geçebilen biri!
Giorno da yeniden nefes almaya başladı!
Ha?
Bekle. Az önce ne dedim ben?
Neden doğruyu söyleyebildim?
Squalo, Talking Head'i
Narancia'nın dilinden çıkardım, tıpkı planladığın gibi.
Yaraların ağır,
ama patronun memnun olacaktır.
Az önce bir şey mi bağırdın, Narancia?
Düşmanın burada olduğunu mu söyledin?
Ama Talking Head'i geçici olarak serbest bıraktım.
Giorno'nun...!
Bu düşman olmalı!
N-Ne?!
B-Bekle-
Biz kazandık, Squalo!
Evet... Her şey plana göre gitti!
Hadi bakalım, Pistoller!
Ateş et, Mista!
N-Ne?!
H-Hassiktir! Radarım!
Onları takip edemiyorum!
Saldıracaklar!
Yalanım yüzünden Giorno ele geçirilecek!
N-Narancia!
O-O onları bul!
G-Giorno!
Stand'ın peşinden... gitme...
Kullanıcıyı bul!
Giorno!
Hey, Narancia!
Seni salak!
Niye ateş etmemi söyledin?!
Oda gazla doluydu!
Dikkat et! Düşman burada!
Düşman yukarıda!
Hayır! Aşağıda!
Düşman aşağıda!
Ne?!
Çocuklar!
Faydası yok!
Kendimi konuşmaktan alıkoyamıyorum!
Konuşmayı bırakmam lazım!
Kayboldu!
Önce Giorno'yu halledip sonra diğerlerine geçmeyi planlıyorlar!
Stand'ın peşinden... gitme...
Kullanıcıyı bul!
Giorno!
Giorno bana kullanıcıyı bulmamı söyledi.
Doğru... hâlâ yaralılar.
Yaralarından dolayı hızlı nefes alıyor olmalılar.
Demek bunu kastediyordu.
Radarımı kullanarak onları bulmamı istiyor.
Burada tek başımayım.
Kendi başımın çaresine bakmalıyım.
Hızlı nefes alan biri...
Uzaktan kumandalı bir Stand kullanıcısı,
ama buralarda bir yerde olmalı.
Zamanım tükeniyor!
Onları hemen bulmalıyım!
Güzel, her şey plana göre ilerliyor.
Giorno devre dışı kaldığına göre,
kimse yaralarını iyileştiremez.
Şimdi lütfen Giorno'yu bitirir misiniz?
Tamamen!
Evet, hallederim.
Yaralı olmama rağmen...
...ona saldıracak kadar gücüm var.
Hey, bak.
Narancia orada!
Burada ne yapıyor?
Clash şu an nerede?
Şurada.
Restoranın kanalizasyon sisteminden çıktı
ve kanala doğru ilerliyor.
Artık onu takip edememesi gerekiyor...
Sakın bana beni bulmaya çalışıyor deme!
Nefesim...
Sakin ol, Squalo.
Bu imkansız.
Seçeneği kalmadığı için
çaresizlikten böyle davranıyor.
Sence burada yüz metre içinde
kaç kişi var?
Elli? Yüz?
Seni diğerlerinden ayırt edemeyecek.
Ama ben yaralıyım...
Eğer planı zor nefes alan yaralıları
tespit etmekse, o zaman...
Panik yapma, Squalo.
Merdivenlerin altına bak.
Bu meydanda senden daha zor nefes alan
onlarca insan var.
Sakinleş ve nefesini yavaşlat.
Yaralarını gizleyip meydana hiçbir şey yokmuş gibi
girersek, güvende oluruz.
Hâlâ kazandık!
Evet, haklısın...
Haklı olduğunu biliyorum.
Bizi bulması imkansız.
Buldum sizi!
İşte oradasın!
Ne-Ne?!
Kahretsin!
Clash'ı geri çağırmalıyım!
Sakin ol, Squalo!
Bir düşün!
Şu anda sadece düşündüğünün
tersini söyleyebilir.
Bizi bulduğunu söyledi,
yani bulamadı!
Bunu unutma!
O zaman neden böyle bir şey söyledi ki?
Panik yapmanı ve nefesini daha da
zorlaştırmanı istiyor!
Lütfen sakin ol.
Onun istediği şey senin panik yapman.
Narancia seni tespit edemeyecek.
Bu, boşuna bir son çaba.
Nefesini yavaşlat.
Ben... sizi buldum...
İşte buradasın!
Sonunda... sizi buldum!
Yine söyledi!
Lütfen, sakin ol!
Bizi bulamadı. Bu bir gerçek!
Kesinlikle yalan söylüyor!
Konuşan Kafam hâlâ dilinin üzerinde...
B-Bakın!
N-Ne?!
Kendi dilini kesmiş!
Kendi bıçağıyla!
Bu imkansız!
Kimse kendi dilini keserek hayatta kalamaz...
...konuşması bir yana!
Buldum... seni!
B-Başka bir dili daha var!
Uğur böceği dile dönüştü!
Bu olamaz!
Bu Giorno!
Giorno Giovanna!
Tıpkı patronun bizi uyardığı gibi!
En büyük sorun o!
O Giorno piçi mutfaktayken Narancia'ya
bir dil yaratmış olmalı!
Geliyor!
Bu tarafa doğru ilerliyor!
Demek gerçekten nefesimi takip ediyordu!
Bu apaçık bir blöf!
Eğer gerçekten seni takip ediyor olsaydı,
şimdiye kadar saldırırdı!
Buradaki farklı insanlar yüzünden çok fazla nefes sesi var.
Zor nefes alanlar, yavaş nefes alanlar...
O kadar çok ki tek birini seçemiyorum.
Ama bekliyordum...
Bunu bekliyordum...
Birinin aniden nefesinin bozulmasını!
Birinin, benim kendi dilimi bıçakla kesişimi gördükten sonra
nefesini hızla değiştirmesini!
Birinin, kesilmiş dilimde asılı duran
bir Stand'ı görüp dehşete kapılmasını!
İşte bunu bekliyordum!
Neredeyse umudumu kaybetmiş ve vazgeçmek üzereydim!
Sen, oradaki!
Nefesin az önce değişti, değil mi?!
Evet, sen! Sana diyorum!
Sana diyorum, uzun saçlı!
Bu nasıl oldu?
Bizi bulmak için gerçekten dilini kesti!
Bu demek oluyor ki köpekbalığı kullanıcısı
tam da yanındaki adam!
Oldukça solgun görünüyor!
Squalo, Clash'ı geri çağır!
Şimdiden iş başındayım!
Kanalizasyondan ilerliyor
ve o kuyuya doğru gidiyor.
Ama... burada su yok ki!
Narancia'ya atlamak için kullanabileceği
yakınlarda bir su kaynağı yok!
Demek o sensin!
Giorno'yu kaçıran adam!
Tiziano!
Artık çalışmak için sıvın var... Squalo.
Bu... tam olarak planladığımız gibi gitmedi...
Ama zaferimizi elimizden alamayacak.
Yine de... kazanacağız...
Artık patronun emirlerini
umursamıyorum!
Seni öldürmememin sebebi
onun seçkin muhafızı olmam değil!
Tiziano...
intikamını almak için onu yok edeceğim!
Narancia'nın tüm arkadaşlarını da öldüreceğim!
Parçalayarak canlarına okuyacağım!
Bunu kesinlikle yapacağım!
Clash!
Boğazını parçala!
Beni böyle... alt edebileceğini mi sanıyorsun?
Böyle... böyle bir şey yüzünden mi?
Venice'den sapasağlam çıkacağız!
Siktir git.
Vola Vola Vola Vola!
Vola!
Uçup git.
Onlar sadece hainler...
Patron tarafından yok edilmeye mahkum...
Tek gelecekleri
umutsuzlukla dolu olmalı...
Onları ayakta tutan şey ne?
Bu tür bir zihinsel güç
bana umutları varmış gibi hissettiriyor...
Ne-Ne olabilir...?
Biri yere yığıldı!
Giorno!
E-Evet!
Nefes almaya başladı, zayıf da olsa!
Giorno, uyan! Giorno! Giorno!
Narancia...
Abbacchio seni pek takdir etmezdi,
ama farkına varmadan senin kararlarına göre hareket etmeye başladık...
...sanki bize önderlik ediyordun...
Seninle birlikte,
bu yolculuk belki de umutsuz değildir!
Giorno, hadi diğerlerinin yanına dönelim.
Saldırının başlamasından ne kadar zaman geçti?
Dört beş dakika falan mı?
Her neyse, organizasyondan başka bir takipçinin
Venedik'e ulaştığını sanmıyorum henüz.
Güvendeyiz.
Havaalanına doğru gidelim!
Uçağa bineceğiz!
Ne olursa olsun bir uçak bulup Sardinya'ya gitmeliyiz!
Patronun geçmişini Sardinya'da
en kısa sürede ortaya çıkarmalıyız...
...yoksa kaybederiz.
Her zamanki gibi bilmeden suçluyorlar
Ne kurgu ne gerçek belli değil
Ne bir görevleri ne de bir tutkuları var
Ama bize neyin kötü neyin iyi olduğunu söylemeye cüret ediyorlar
Ayağa kalk
Bize katıl
Modern haçlılar ayakta
Geleceğe meydan okuyacak gücümüz var
Çünkü biz savaşçıyız, haklarımız için savaşıyoruz